Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеуші) Игнора мұхитында қалқып, бұл өте кең...
Орталық жердің ортасында орналасқан...
Солтүстік, оңтүстік, шығыс және батыс континенттері крест тәрізді бейнеленген, құдайлардың бақылауындағы арал.
«Енте арал»
Жын патшасы Шайтанды танымайтындар...
Бұл Энте Исла жерінде емес.
Бұл...
Қараңғы тіршілік иелері жүретін жындар әлемін басқар.
Қорқыныш пен қатыгездіктің синонимі
Жын патшасы Шайтан адам әлемін билейді...
Қараңғылықтың барлық жаратылыстарынан...
Корольдік жұмақ салу амбициясы
Жын патшасы Шайтанның оның сенімді адамдары болып табылатын төрт көктегі патшасы бар.
Адрамелех Люсифер Альсиэл Малакода
Төрт демонның ұлы маршалы төрт құрлыққа шабуыл жасайды
(Ауыл қызы) А-а-а! Гррр!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
(Рыцарлардың айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Ах!
(Әңгімелеуші) Бірақ сол кезде қолында қасиетті қылыш ұстаған батыр тұрады.
Батыр достарымен
Батыста Люцифердің әскерін жойыңыз
Сонымен қатар, солтүстіктегі Адрамелех оңтүстіктегі Малакоданы жеңді.
Батыр бастаған одақтас рыцарьлар
Орталық континентте орналасқан Жын патшасының сарайына басып кіреді.
Әй! Апыр-ай! Уф!
Уау!
Уф...
(Альберт Энде) Эй! аа!
(Альберт) Уа! (жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын!
Шыу!
Ух... Ха!
(соққы дыбысы)
(Альберт) Эй! (Эмерада Этува) Уф!
(Мүйіздің сынған дыбысы)
Ах! (Альберт) Уау!
(соққы дыбысы)
(рыцарьлардың қуанышы)
Ах...
Анау екі адам.
Мен аз уақыт аламын ба?
Ой, бұл шетелдік.
Бауырлар, жапондықтарды түсінесіздер ме?
Жарақат алған сияқтысыз. Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Бірақ бұл өте ыстық емес пе?
Міне, бұл косплей.
Мен бұл жерде көп нәрсені көрмеймін.
Бұл Сасаки, полиция қызметкері. Жеңіл жарақат алған оқиға болған сияқты.
Олай болса, сен маған көлік бере аласың ба?
(Сасаки) Егер ештеңе болмаса... Уф!
Ха... Даа!
Олай болса, үндемеңіз.
Ах~ Бұл Катсудон Жарайсың ба?
(Жын патшасы) Катсудон (Сасаки) IAce IAce
(Мау) Астықпен қапталған және ыстық майға малынған жануар еті.
​​Біраз құс жұмыртқасын езіп, үстіне құйыңыз.
Балық шырынымен әрі қарай қыздырылған тағам
(Сасаки) Расында, бұл жақсы емес.
Сіз құрбан болдыңыз, сондықтан бұл менің рақымы, хехехе.
Иә? иә
(Полиция қызметкері) Иә! Эй, эй!
Жоқ, сіз жай ғана кіре алмайсыз!
А... иә
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Бұл Жер деп аталатын әлем сияқты.
Сол елдердің бірі Жапония деп аталатын арал мемлекеті.
Астанасы – Токио, ол қазір осында.
Бұл ғимарат полиция бөлімшесі сияқты.
Полиция қоғамдық тәртіпті қорғайтын мемлекеттік институттардың бірі сияқты.
Мен көремін. Сонымен, үстелде не бар?
(Жын патшасы) Катсудун Бұл елде өте кең таралған тағам.
Катсудун…
Мен көремін. Бұл күшті естіледі. Қызық.
Иә? Жоқ, бұл соншалықты маңызды емес.
Бұл дүниеде сиқырлы және сиқырлы күш
Жын патшалары мен жындар сияқты болмыстардың бәрі ойдан шығарылған...
Оның жоқ екені айтылады.
Сиқырлы күш жоқ па? Сондай ақымақ!
Мен көремін. Сондықтан бұл сиқырлы күштің жоқтығынан ...
Біз енді шайтандық пішіндерімізді сақтай алмаймыз.
(Жын патшасы) Әй, бірақ ол құлаған кездегідей көрінеді.
Бір қызығы, адамдар...
Ол барлық тірі заттардың негізін құрауы мүмкін.
Көңілді болыңыз...
Бұл дүниенің немесе қақпаның әсерінен болса керек.
Менде әлі де сиқырлы күш бар.
Оның ағып кетуін тоқтату өте қиын.
Ал сіз ше? Альсиел
Ха! Ха... Ха!
(есіктің ашылған дыбысы)
Жын лорд бұл не?
Жоқ, бұл сиқырлы әсер емес шығар.
Мен көремін.
Егер сіз босатылған сиқырлы қуат мөлшерін реттесеңіз, ол тез бітпейді.
Мәселе мынада, қайтадан үнемдеуге мүмкіндік жоқ.
Бірақ сиқырлы күш немесе сиқыр деген ұғым болса, ол ойдан шығарылған болса да...
Сиқырлы күшіңізді қалпына келтірудің жолы болуы мүмкін.
Бізге қалған жалғыз жол – амалдарды табу...
Бұл сиқырлы күшті қалпына келтіру туралы.
Оған дейін осы адамдардың ережелерін орындаңыз...
Менің бұл дүниеде өмір сүруден басқа амалым жоқ
Қандай қатал шындық...
Хмм, мұны істеу үшін алдымен...
Отбасылық тіркеуді және резиденттік картаны осы бөлімшеден алыңыз.
Хмм… мм…
А, бұл...
(Қызметкерлер) Иә (Жын патшасы) Ммм.
Содан кейін банкте шот жасаңыз.
(Мау) Мен мұны осы үшін қолданамын. Ал сол қағаз ше?
​​Бұл елдің ақша бірлігі сол полиция қызметкерінен қарызға алынған.
Және осы мөрді пайдаланыңыз
(Мау) Мен оны кездейсоқ жасадым. Күткендей.
(Банк қызметкері) Өтінемін (Мау) Хмм.
(Жын патшасы) Худусаньядағы операциялық базаны алу ғана қалды.
Біз үй іздеп жатырмыз.
(Ер жылжымайтын мүлік агенті) Сіз қандай мүлікті іздеп жүрсіз?
Ах...
(Ер адам) Мұндағы үй иесі өте ерекше адам.
Ашық айтайын:
Сіз сияқты кім екені белгісіз адамдар үшін...
Сіз оны қабылдау үшін бастама көтеретініңізді айттыңыз.
Бұл 201-бөлме болады.
(Мики Шиба) Қайырлы күн!
Сіз...
Осы уақытта көшкісі келетін екі адам бар.
(Ер) Ол осы пәтермен көрші тұрады.
Бұл иесі.
Бұл Мики Шиба. Мики әдемі жарқырап жазылған.
А, бірақ мені Микити деп атауға болады.
Демон Кинг, сен мұнда шынымен бақыттысың ба?
...
Мұндай жын сарайы да көңілді.
Жын патшасы...
Осы жерден жаңа қадам жасауымыз керек емес пе?
А... Жын патшасы ма? Жын патшасы!
Жын лорд!
(Жын патшасы) Хаа, мен бұл денеге тамақ керек деп ешқашан ойламадым...
Өйткені, бұл адам денесі.
Ал бұл тамшы бір ғана доза...
Demon Castle: Бұл бір айлық жалдау ақысына тең бе?
Бұл елде мұны «жылаған ара» деп атаса керек.
Бірақ сол жұмбақ үй иесінің көмегінсіз...
Бұл қауіпті жер еді.
Менің естуімше, бұл Ұлттық медициналық сақтандыру деп аталады...
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Бұл адам қоғамында ақша өте маңызды.
Егер мен бұдан былай сиқырлы күш жұмсай алмасам... онда бір ғана нұсқа қалады.
Бұл не... (Жұтынған дыбыс)
А, мен қателестім.
Ақымақ! Түйіндеме де тегін емес!
Жарайды, “Маоку Садао” және…
Широ Ашия
Бұл атау біртүрлі емес пе?
Енді айтпа
Мен отбасы тізілімін жасап қойдым.
(Кранның қосылып жатқан дыбысы)
(Ашия) Жын патшасы (Маоку) О?
(Ашия) Неге ақшаңызды жүйелі түрде жұмсамайсыз?
Жақсы жоспарланған.
Жаз алдында тоңазытқыш керек...
Кір жуғыш машиналар да ұзақ мерзімді перспективада кір жуатын машиналарға қарағанда арзанырақ.
​​Велосипедтер толық емес жұмысқа бару және қайту үшін өте маңызды.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Менің ойымша, бөліп төлеу опция болуы мүмкін.
(Maou) I hate loans. (Ашия) Түсінемін...
Жалпы айтқанда, бөліп төлеу үшін комиссия болады.
Мен жоқ нәрсе үшін ақша төлегім келмейді.
Мен сенен бірдеңе сұрауға рұқсат етіңіз, Жын патшасы.
Коньяк, қияр және сүтпен.
Келесі жалақы күніне дейін ақшаңызды қалай өтеуді жоспарлайсыз?
(Маоку) Мен сынған сияқты емеспін...
Әмиянымда әлі ақша қалды.
Ал толық емес жұмыс күні үшін төлеу туралы не деуге болады?
Мен қазірден бастап жалақы күніне дейін өлемін.
Күнделікті тамаққа тек гамбургерлер мен картоп жей ме?
Бұл «Мен үшін супер өлшем» ме?
Жас кезінен жоғары калория және жоғары холестерин.
Күнделікті жағдайыңыз қалай? Мен 10 жылдан кейін не болатынын асыға күтемін.
Ол үйге оралғанша өмір салтына байланысты аурудан кенеттен өлмейді деп үміттенемін.
Мен өзімнің орынсыздығым үшін кешірім сұрауым керек.
Дегенмен, оған тағзым етіп, қайта көтерілу үшін қолайлы уақытты күтуді бұйырған жын патша болды.
Ол денсаулық пен еңбекқорлықты сақтауда жетекші маман болуы керек!
Loud! Бұл толық емес уақыт!
(Ашия) Жын патшасы! (Маоку) Мен үйге келген соң уағыз айтамын!
Қолшатыр қолшатыр жоқ!
Let's go, Dullahan!
Енді мен де шығуға дайындалайын ба?
Мен саған да беремін, Тору.
(Эми Юса) Хаа ха ха... (Маоку) Ах...
(қатты тыныс алу)
Аа...
(Маоку) Ум... бұл (Эми) Иә?
(Маоку) Қаласаңыз, пайдаланыңыз (Эми) Мм... мм...
Менің толық емес жұмыс уақытым дәл сол жерде, сондықтан вокзалдың алдында McGronald бар.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сіз оны лақтырып тастай аласыз.
Иә?
Уау! Суық!
Осы аптадағы науқан өнімі...
Аймақтық сатылымдарда бірінші орынға қауіп төнетін маңызды апта!
Мен ең көп сатылатын қара бұрыш картопын міндетті түрде жаңартамын!
...Шу!
Welcome. Тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Чизбургер және кола S өлшемі
Науқан кезеңінде бізге қосылыңыз-
Кейбір қара бұрыш картоп ше?
Жоқ, бәрі жақсы.
(Маоку) Иә, бұл шағын жинақтар...
Бұл бір күні жын патшасы ретінде қайта тірілу үшін қажет.
Біз сіздің депозитіңізді 1000 иенге сақтаймыз.
(Чихо Сасаки) Тауық етінен жасалған бургер және мұздатылған кофе бақытының жиынтығы.
Бұл 730 иен болады!
О, қарсы болмасаң...
Микротолқынды пешті пайдаланасыз ба?
Иә?
(Маоку) Егер сізде микротолқынды пеште пісіруге болатын нәресте тағамы болса...
Мен сені сенімен жылытамын.
​​А... сонда, маған жақсылық жасай аласың ба?
Кашикомаримасу
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Өйткені, ханым ханым керемет!
Иә?
Мен тіпті баланың нәресте тамағын байқағаныма сене алар емеспін!
А, дәл бұрын.
Уақытым болғанда...
Ақыр соңында, тұтынушылардың қажеттіліктерін қанағаттандыратын икемді жауаптар өте маңызды.
Бұл ұзақ мерзімді перспективада жағымды нәрсе болады.
Бұл шынымен керемет. Мен өзімді жұмыс істейтін ересек адам сияқты сезінемін.
Толық емес жұмыс... бірақ...
Мен саған да беремін, Тору.
(күрсіну)
Мен тағы жұмыссыз қалдым, Әшия.
Мені Альсиэл деп атаңыз
Біріншіден, біздің мақсатымыз...
Энте аралға оралу үшін...
Бұл өмір сүру туралы емес!
Сіз айтқандай.
(Маоку) Сиқырды қайтарудың жолын табыңыз.
(Ашия) А? (Маоку) Мен жұмыс істеймін және ақша табамын.
Басыңды пайдалану керек
Бұл дүниеде жын әміршісі немесе сиқырлы күш деген ұғым болса...
Дерек көзін тапсақ...
Сиқырлы күшті қалпына келтірудің жолы бар ма?
О
Энте Исла өзінің сиқырлы күшін қалпына келтірген жалғыз Акацуки емес.
Бұл әлемді де басқарайық!
(Ашия) Ханым! (Маоку) Бұл жын патшасы.
Әй! Мен ақылды болдым
Бұл Алсиэл: Жын патшасының үстемдігіне апаратын жол.
Мен оны міндетті түрде табамын!
Эй, Альсиэл, бұл ұят.
Мен... дедім.
Эй! Менің сағаттық жалақым 100 иенге өсті!
Бүгін қосылған жаңа жігіт өте жақсы.
...Сіз толығымен төмен жын патшасы емессіз бе?
Жын патшасы төмен болса, менің жағдайым не болмақ!
Хаха, бірақ бұл біздің тарапымызда ешқандай ілгерілеушілік бар дегенді білдірмейді.
Мен тек кітаптарға сүйене отырып болжам жасай аламын.
(күрсіну)
(Ашия) Әй, бұл жер сілкінісі.
(Чихо) Макото: Бұл жер сілкінісі.
Yes, that's right.
(Маоку) Хмм... Чи-чан (Чихо) Иә?
Әр адам қателеседі.
(Чихо) Өйткені мен картопты осы айда алтыншы рет жерге шашып жатырмын.
(Маоку) Дұрыс (Чихо) Ух...
Мен оны екі күнде бір рет себемін.
(Чихо) Барлығы тұтынушыларға қызмет көрсетіп жатқанда, мен тазалап жатырмын...
Осы қарқынмен картоп еденнен өседі!
(Чихо) Ах! (Маоку) А...
Әй, жастар демалуда
(Чихо) Ха! (тұрған дауысы)
(Маюми) Не болды? Чи Чан (Маоку) Не болды? Менеджер
Мені «Кизаки-сан» деп атаңыз!
​​Ол толып кете бастады. Үзілістен кейін толық қуатта жұмыс істеуіңізді сұраймыз.
Науқанда бірінші орын үшін күрес қазір басталады
Кимоноым шаңмен кірленді.
Сондай-ақ, картоп отырғызуды қалыпты жағдайда ұстаңыз, Сасаки.
Иә
(Чихо) Туна гамбургер жинағы (Маоку) Қара бұрыш картоп
(Чихо) Қара бұрыш жинағы (Маоку) L өлшемді бір бұйым, өтінемін.
Қош келдіңіз!
(Тұтынушы) Күлімсіреңіз. (Күлкін ұстап тұрған дауыс)
Эй... қош келдіңіз!
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Мен мұны осы қарқынмен жасай аламын!
Аймақтық сатылымдар бойынша №1 орында!
О... ол әлі қуырылмаған ба?
Ақаулық бар ма?
Бұрыш тек қара бұрышқа арналған!
Бұлай айтатын уақыт емес! Мен не істеуім керек...
Осы қарқынмен біз науқанда бірінші орында да болмаймыз...
Оны пайдалануым керек пе? Қалған сиқырлы күш...
Төтенше жағдайлар үшін сиқырлы күшіңізді сақтаңыз.
(Маоку) Ах... Хаа... Ху! (жүрек үні)
(Кизаки) Не болды? (Маоку) Иә? Ах...
Овата
(Чихо) Бұл ханымның кінәсі емес, кешке олар оны жөндей алатын сияқты.
(Кизаки) Ма-кун, жақсысың ба? (Маоку) Ай
Кенеттен не болды?
Бірінші орынға қол жеткізбегені үшін ол жауапты болады ма?
Жоқ, мен бұзған жоқпын...
Дәл қазір сиқырды қолданып көрдім деп күдіктенген боларсыз?
(Кизаки) Күткеніңізге рахмет (Маоку) Уф!
...Жарайды, сабыр етіңіз. Бұл жаман әңгіме емес.
Мақұлдауға жауапты кеңседен хабарландыру алдым.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Садао Маоку бүгіннен бастап A-сыныптағы экипажға көтеріледі!
О...
Тынш!
Бұл А класындағы экипаж, Ашия! Сағаттық жалақы өсті!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(Эми) Эй (Маоку) А, а, бүгін таңертең...
Осыдан кейін мен сіздің дүкеніңізге бардым.
Иә? Дұрыс, мен мұны түсінбедім.
Менімен сөйлескеніңді қалаймын.
(Эми) Мен көшенің арғы жағындағы кітап дүкенінен бақылап отырдым.
Иә?
(Эми) Олардың басқаша көрінгені сонша, мен бұл түсінбеушілік деп ойладым...
Сіз сиқырды қолданып көрдіңіз, солай ма?
Сиқырлы күш...
Шынымен…
(Эми) Неліктен сіз MagRonald-та толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз?
Жын патшасы Шайтан!
Батыл Эмилия!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory